경고! 지금 보실 장면은 민감한 부분을 담고 있습니다.
모든 시청자분들에게 적합하지 않을수 있으나
하나님의 영광을 위함 입니다.
헤니 페리라씨는 신성한 치유를 구하는
하나님의 얼굴을 구하며 열방교회에 오게 되었습니다.
끔찍한 다리 암의 문제를 가지고 왔습니다.
고통스러운 통증과
사회적으로 겪을 혼란을 상상해보십시오.
이 다리 암이 일상생활에도 어려움을 줍니다.
살이 썩어 들어가면서 완전히 드러났습니다.
가까이서 보니 두 다리에 벌어진 상처가 있습니다.
감염된 피부를 좀먹고 있습니다.
그러나 그는 열방교회에 이 문제가 예수님께
난처한 문제가 아니라는 것을 믿으며 왔습니다.
예수님은 해결방법을 갖고 계시기 때문입니다.
저는 해니 페리라 입니다. 42세 입니다.
이곳 열방교회오 오게된 문제가 무엇 입니까?
다리 암 때문 입니다.
이 문제를 얼마나 오래동안 갖고 계셨나요?
약 1년 정도 됐습니다.
통증이 너무 심했고 수술을 여러번 받았죠
의사선생님의 치료가
통증에서 벗어나게 해주지 못했습니다.
전능하신 하나님께서 선지자님이 제게 기도
해주실 때 저를 치유하실 것을 믿습니다.
지금 열방교회 기도라인에 앉아 계십니다.
헤니 페리라씨는 예수 그리스도께 치유의
손 길을 구하며 믿음으로 기다리고 있습니다.
티비 조슈아 선지자의 기도를 통해서
일어날 것을 믿음으로 기다리고 있습니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로
치유될지어다!
영적 수술이 지금 일어나고 있습니다.
예수 그리스도의 치유의 능력이
그의 신체로 풀어지면서
페리라씨의 삶에 질병이 나갑니다.
예수 이름으로 나갈 것을 명했기 때문이죠
예수 그리스도는 우리의 완전한 치유를
위해 큰 댓가를 지불하셨습니다.
그가 채찍에 맞으므로
우리가 나음을 입었다고 하셨습니다.
위대한 회복자 예수님께서 페리라씨를
회복시키고 계십니다.
완벽한 건강으로 그를 지으신
원래의 자리로 회복시키고 계십니다.
당신은 자유입니다.
할렐루야! 예수 이름으로 조슈아 목사가
자유를 선포합니다.
치유를 받은 후 페리라씨는
남아공에서 돌아왔습니다.
지금 1년이 지나 돌아왔습니다.
자신의 완벽함과 예수 이름으로
받은 완전한 치유를 간증하기 위해서죠
그의 말을 들어보겠습니다.
간증 시간
전 과 후
네!
저는 치유받았습니다.
구원받았죠
페리라씨의 얼굴에 미소가
하나님께로의기쁨과 감사를 나타냅니다.
감사는 기쁜 마음에서 나오는 반응이죠
그는 기쁘게 다리에 피부를 보여줍니다.
그 자리에는 원래 끔찍한 암이 있었죠
이제 피부는 부드럽고
상처는 완전히 치유되었습니다.
십자가에 못박힌 자는
어떤 훌륭한 의사도 쳐다보지 않습니다.
예수 그리스도께서 위대한 의사입니다.
주님께서 치유하실 때 완전하게 치유하십니다.
예수님 감사합니다.
그의 간증을 들어보시겠습니다.
저는 구속받았습니다!
저는 다시 태어났습니다!
할렐루야!
주님을 찬양합니다!
저는 헤니 페리라 입니다.
저는 열방교회에서 받은 치유를
간증하려 이곳에 있습니다.
1년 전에 다리 암의 치유를 구하기
위해 이곳에 왔습니다.
그날 밤 선지자님이 제게 기도해 주신 날
저는 완전히 치유받았다는 것을 알았습니다.
오늘 저는 간증하기 위해 이곳에 있습니다.
사실 저를 위해서 또는 통증을
완화해줄 수 있는 의사는 없었습니다.
그날 밤 이후 저는 어떤 주사도 맞지 않았습니다.
통증이 사라졌죠
하나님께서 제 다리 암을
치유해주심에 너무 기쁩니다.
여기 제게 무슨 일이 있었는지 보실 수 있습니다.
다른 쪽도 통증이 없습니다.
하나님께로 드리는 저의 약속은
절대 죄 짓지 않고 하나님만 섬길 것 입니다.
하나님을 찬양합니다.
이 다리 입니다. 보시다 시피 통증이 없습니다.
제 다리는 완전히 치유받았습니다.
하나님께 감사드립니다.
다른 쪽 다리도 마찬가지 입니다.
페리라씨는 그 부위를 만지며 증명합니다.
그의 다리에 암이 있던 자리죠
그의 통증은 이게 과거에 일 입니다.
그의 간증이 진실로 회복되었음을 나타냅니다.
하나님께 영광입니다.